❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්
එය මාරු කළේ කුමන රෝහලටද?
මේ ජුම්ජු රෝහල.
එයාටත්
රෝහලක් තිබුණා නේද?
ඔව්
ඔහු මිය ගොස් ඇත්දැයි නිසි ලෙස පරීක්ෂා කර බලන්න.
කමක් නැහැ
මේ අවස්ථාවේදී සංචාරයන් කළ නොහැක.
අනේ මන්දා, මම මැරෙනවා,
අනේ මන්දා, මම මැරෙනවා.
හේයි, ඔයාට කෙඳිරිගාන එක නවත්තගෙන නිහඬව ඉන්න බැරිද
? හහ්?
සද්දයක්වත් නැති බව මට සහතික කරන්න ඕනද?
හරි, අනේ මන්දා, tsk.
මට කෙනෙක්ව මරන්න ඕන.
ඔයා ඒ වගේ මිනිස්සු මරන්න හොඳ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ පැත්තේ කියලා
නේද?
ඒක හරි, ෂියෝගේ පරිච්ඡේදය
ඉතින්? ඒ පුද්ගලයා මැරුණා කියලා කිව්වද?
තහවුරු වූ පසු මම ඔබට දන්වන්නම්.
මම අද මැරුණේ නැත්නම්,
ඊළඟ වතාවේ මම මැරෙනවා.
මම තමයි ඒ කාන්තාව.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
මම මරනවා කියලා
හිතපු හැමෝම මැරෙනවා
ඒකද ඔයා මාව කුලියට ගත්තේ?
ඔයාත් මිනිස්සු මරන්න ඕනද?
ඇයි?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලද හිතෙන්නේ?
මට බැරි ඇයි?
ෂියෝට ඕන නම් මම ඒක කරන්නම්.
ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
සම්බන්ධතාවය ක්‍රියා නොකරයි...
හේයි, ස්වර්ණමය සතිය
මම දැන්
ඉන්නේ ඔයාගේ රෝහලේ VIP වාට්ටුවේ .
අවුරුදු 10කට පස්සේ මගේ තාත්තාව පළවෙනි වතාවට දැක්කම
මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා .
ඔයාව දැක්කම මට දැනුන සතුට
වචනවලින් කියන්න බැරි තරම් .
ඉතින් මම එක පාරක් එයාට ගැහුවා, පොඩ්ඩක් විතරයි,
යන්තම් ඇහෙන්න.
අනේ මන්දා
අනේ දෙවියනේ, මම මැරෙනවා.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
මිස්ටර් ලී, මම අවුරුදු 10කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මගේ මව්බිමට ආවා.
මම මෙහෙට ආව ගමන් මැරෙයි වගේ, ආහ්
මගේ පළමු ලුම්බිම් කශේරුකාව නැති වෙලා.
මට හදිසි සැත්කමක් අවශ්‍යයි.
ඔබ මා දෙස බැලුවහොත්
මෙය පළමු ලුම්බිම් කශේරුකාවයි.
වලිග අස්ථි බිඳීමක් සිදු වූ විට
පළමු ලුම්බිම් කශේරුකාවේ සම්පීඩනය
එකවර සිදු විය.
භෞත චිකිත්සාව දුෂ්කර වන අතර
ඔබ ඉස්කුරුප්පුවක් ඇතුළු කළ යුතුයි.
ඉස්කුරුප්පු වෙනුවට
ලොකු ඇණ ගහලා ඒවා ඇතුලට ගහන්න,
හරිම අමාරුයි.
සැත්කමක් කරන්න යනවා නම්,
ඒක හරියට කරන්න ඕන නේද?
එහෙනම්
අපි ඒක හරියට කරන්න ඕනේ.
ආහ්, නමුත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං ගුම්-ජු
මට ආරංචි වුනා එයා දැනට රෝහල්ගත වෙලා කියලා.
- රෝහල්ගත කිරීම?
- ඔව්, ඔව්
ඒක බොන්නේ නැති සින්දුවක්ද?
පැමිණීම් තහනම්ය.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය මගේ දුව.
කිසිදු සංචාරයකට අවසර නැත.
මේ දේවල්…
මගේ දුව
ගුම්ජුයා
අනේ මන්දා, ගෙම්ජු
අනේ දෙවියනේ,
මේ මොනවද වෙන්නේ?
නෑ, කවුද මේ ලෝකේ... ඔයා...
අනේ මන්දා, ඔයා ඉක්මනට නැගිටින්න ඕන, ඉක්මනට
අනේ මන්දා, ගෙයම්-ජු,
මම මේකට මොකද කරන්න ඕනේ!
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ද
ඔයාට මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
මම ඔයාව බේරගන්නම්.
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ
, නේද?
මම මගේ අත් පා ඉරා දැමුවා සහ
මම ඔයාගෙ ඔළුවත් කුඩු කරනවා!
කවුද යකෝ!
අනේ මන්දා, දැන් මේ මොකද!
අනේ නෑ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
'බැල්ලිය'?
ආයුබෝවන්?
අම්මා
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
අම්මේ, ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න තාත්තේ.
අහිංසක පුරවැසියන්ට ඒ වගේ පහර දෙන අතරතුර
ආදර්ශ පුරවැසි සම්මානය ලැබීම ගැන
ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා කව්ද?
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
කලිසම්, රන්වන් ජී
රියුෂියෝව එහෙම කුපිත කළාට පස්සේ
අම්මට මොනවා හරි වුනොත්?
එයා ඕනෑම දෙයක්
කරන්න පුළුවන් කොල්ලෙක් .
ළඟදීම, මේ අම්මා
කොටින්ම කිව්වොත්,
මම බය නැති කෙනෙක්, නමුත්
මම දන්නවා මිනිස්සු බයයි කියලා.
ගංගනම්හි සම් සපත්තුවක් ලෙස ජීවත් වීම
මට හැම ජාතියකම දුෂ්ට මිනිස්සු මුණගැහිලා තියෙනවා.
එච්චරයි
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් සහ අධිෂ්ඨානශීලීයි.
කරදර වෙන්න එපා
සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්ද?
ඉලක්කය වූයේ රියුෂියෝව කුපිත කිරීමයි.
ඔබ ආවේගශීලී සහ චිත්තවේගීය නම්
මිනිසුන් වැරදි කිරීමට බැඳී සිටිති.
රියුෂියෝට යමක් අතහරින්න ඕන.
ඔබ චීස් උගුලකට
දැමීමට උත්සාහ කළ යුතුයි .
බුද්ධිමත් මීයන් උගුලට හසු නොවේ
ඒ අවස්ථාවේදී, මූසිකය
මට එයාලව වෙනස් විදිහකට රවට්ටන්න වෙනවා.
කොහොම හරි, ඔයා
මාව විශ්වාස කරන්න අම්මේ.
ඉක්මනින්ම, බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම එය සිදුවෙනවා.
මීයාට ඇත්තටම කේන්ති ගිහින්.
අම්මේ, කමක් නෑ.
මගේ අම්මාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි
රියුෂියෝ
මම ඇත්තටම ඔයාට මේකෙන් පස්සේ ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඔයා කොහොමද මගේ අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න තරම් නිර්භීත?
මම මගේ මුළු හදවතින්ම ඔයාව කෑලි කෑලිවලට කඩනවා.
හිස කෙස් සිට නියපොතු දක්වා
හ්ම්, තරුණ පෙනුමක් ඇති අක්කා!
හිලරි
- අනේ මන්දා!
- අයියෝ!
ඔහ්
අනේ මගේ ලස්සන නංගි,
මොකද වෙන්නේ? මේ මොකක්ද, මේ මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
වෙස් ගන්වන්න
මට ඒක ආයෙත් හදන්න වෙනවා.
නමුත් මේකප් නැතුවත් ලස්සන අක්කා
ඒ, CTA4885
ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක වෙන කොහෙද තියෙන්නේ? ඒක තියෙන්නේ සැපයුම් ගබඩාවේ.
සැපයුම් ගබඩාව? කොහෙද?
එහි බොහෝ අංශ තිබේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පමණක් දන්නා එම නිශ්චිත ස්ථානයේ
ඒක වෙනම ගබඩා කරලා තියෙන නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
සැපයුම් කණ්ඩායම් කළමනාකරු හියෝ තේරුම් ගනීවි.
හියෝ මහත්මයා?
ඒක මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ, මොකද වෙන්නේ?
හායි!
හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ, හාහ්?
සුදු කරපටි රැකියාවට උසස් වීම නිසා
ඔහු දැන් දීප්තිමත් ලෙස පෙනේ .
ඇත්තටම?
නමුත් මිස්ටර් හියෝ එහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙලාද?
බලන්න එයා කොච්චර කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්නවද කියලා; එයාට කතා කරන්නවත් බැරි නම්...
ඔයා කිව්ව විදියටම
මම අමු බිත්තර 100ම කෑවා , ඊට පස්සේ
මම ඒක උඩ ඉඳන් පහළටම ඇදගෙන ගියා,
මට මැරෙන්නයි හිතුණේ.
මිස්ටර් ලී, මාව මොකටද හිතන්නේ?
ඔවුන්ට කියන
පරිදි හරියටම කරන්නේ කවුද ?
නමුත් මෙතන මෙතරම් අවුල් සහගත තත්වයක් ඇත්තේ ඇයි?
අපරාදේ
, කවුද රිබාර් එක කැඩුවේ?
නම්
ඒ ඔයාද?
ඇයි මම?
ඔබේ වාර්තාවේ ඇත්තේ තරඟ එකක් හෝ දෙකක් පමණක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
සොරකම් කරලා අහුවුණා,
ආන් ඉයුන්-ජි...
නෑ, අහ්, මම ලී මියුන්ග්-හීව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඔයා හැසිරෙන්නේ එහෙමයි චෙචෙක්!
ඔයා තරම් ශක්තිමත් වෙන කෙනෙක්
ඉන්නවද ?
අනේ මන්දා, සීසීටීවී එකත් ඕෆ් කරලා.
ඇත්තටම කිව්වොත් හරි.
නැහැ, නමුත්
ඔයා ආයෙත් මොනවා හරි හොරකම් කරන්නද මෙහෙට ආවේ?
නැහැ, මම තවදුරටත් සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
ඒක කළේ කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මට කිව්වා
ඒක නිහඬව වහන්න කියලා, ඒ නිසා මම ඒක වහනවා.
4885?
ඔයා මෙතන නවතිනවද?
ඒ 4885
විදේශ අපනයන භාණ්ඩයක් නේද?
එය කුමක් ද?
ඔබ එය දැනගත යුත්තේ ඇයි?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, එළියට යන්න.
ආහ්, ඔයා, ඔයා එන හැම වෙලාවෙම මට කරදරයි!
- ඇත්තටම, අහ්
- මට කියන්න!
- උත්සවය ආවද?
- ඔව්.
හේයි, මේක බලන්න.
ඒ ඖෂධය
හෝමෝන නියාමනය කරන ස්පෙනොයිඩ් අස්ථිය
ප්‍රධාන විය.
ඔවුන් පවසන්නේ එය හැකිලෙන විට
මෙම මස්තිෂ්ක සුෂුම්නා තරලය වියළී යන බවයි.
හොඳයි, ඒ නිසා තමයි පිපාසයත් ඇති වුණේ.
සාමාන්‍යයෙන්, මස්තිෂ්ක තරලය
පරීක්ෂා කිරීමට පෙර පැහැදිලිය.
මෙම ඖෂධයෙන් මියගිය පුද්ගලයාගේ සිරුර
මුල සිටම රතු පැහැයෙන් යුක්ත බව ඔවුහු පවසති.
ප්‍රශ්නය පසෙක තබා,
ඒ කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙකු වන හොං ජියොන්ග්-හෝ ය.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය නිසා මිය ගියේය.
ඔව්?
නිසි ස්ථානයේ විමර්ශන වාර්තා දෙස බලන විට,
මොකද එයාලා වැඩ කළේ වතුර බොන ගමන් විතරයි කියලා
කිව්වා.
මම පර්යේෂණ කිහිපයක් කළා.
වතුර, මම ඒකට ඇබ්බැහි වුණා.
නමුත් නිසැකවම, අපේක්ෂා කළ පරිදිම
නැහැ, ඔබ කියන්නේ
දැන් මත්ද්‍රව්‍ය ඒ තරමටම පැතිරිලා කියලද?
ඉතින්,
ඖෂධ විවිධ ආකාරවලින් වෙස්වලා ගන්නවා.
එහි තේරුම එය දේශීයව බෙදා හරින බවයි.
ටොනික් ආකාරයෙන් ද
නැහැ, මේ පුද්ගලයා
දවස් තුනක් මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වා මට මහන්සි නෑ කියලා, හරිද?
ඩම්ප් ට්‍රක් රථයේ බලපත්‍ර තහඩුව
පරීක්ෂා කර ඇත.
අහ්
- ඔයා එළියට ආවද?
- ඔව්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය පුද්ගලික හිමිකාරීත්වයකින් යුත් වාහනයකි.
බලපත්‍ර තහඩු අංකය ද ව්‍යාජ ය.
නමුත් අනතුර සිදු වූ අවස්ථාවේ,
මැචොන්ඩේ-රෝ 35-ගිල් හි සීසීටීවී එකේ මෙහි
මෙය අල්ලා ගන්නා ලදී.
බලපත්‍ර තහඩුව වෙනස් වන මොහොත
මේක ඇති නේද?
මාර්ග නීති උල්ලංඝනය කිරීම
හහ්
ගැටලුව වන්නේ ඔබට රියදුරුගේ මුහුණ
නොපෙනීමයි .
අවසාන ගමනාන්තය පැහැදිලියි
ඔවුන් CCTV නැති අන්ධ ස්ථානයක
කාර් එක නවත්තන්න ඇති .
ඒ වගේම වාහනයේ සැබෑ හිමිකරු
නැවතත් අංකය වෙනස් කරයි.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙතන
මේ වගේ අමුතු දේවල් කරන්නේ ?
ඔයා ඔත්තු බලන චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවද?
අම්මා
මම දැන් හරි.
ඔයා ගොඩක් වැඩ කරනවා.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
අපි නපුරු බලවේග පරාජය කළා කියලා මම කියන්නද?
තෝ පට්ට මෝඩයා, අවජාතකයා
හේයි, ඔබේම දරුවන් බලාගන්න!
නම්-ඉන්, එයා මෑතකදී කැෆේ එකට එන්නේ නැහැ,
මට හිතෙන්නේ එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා කෑම පාලනය කරනවා.
ඒක හොඳින් සිදුවුණා, ඉතා හොඳින්.
අපි එයාව දාලා යන්න ඕන අම්මේ.
හා, ඔව්, හොඳයි, ඒක පැත්තකින් තියමු.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
කලිසම් සඳහා ස්වර්ණමය සතිය පවා අත්හැරීම?
කවුරුහරි අවජාතකයෙක් මාව මරන්න හැදුවා.
කුමක් ද?
WHO?
ඔයා මොන අවජාතකයාද, හරිද?
ආයුබෝවන්
බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම ඒ මමයි.
එය 05MA 3554 ඩම්ප් ට්‍රක් රථයකි.
මැචියොන්ඩේ-රෝ 34-ගිල් මංසන්ධිය
CCTV දර්ශන සුරක්ෂිත කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
උපස්ථ කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
කරදර වෙන්න එපා
එක් කාන්තා සාමාජිකාවක්
ගුම්ජු රෝහල සඳහා සහාය ඉල්ලා සිටීම
ඒක වැඩි වැඩියෙන් වෙන තරමට, ඔයා
හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔප්පු කරන්න ඕන වෙනවා.
මේ වගේ ප්‍රසංගයක් පවත්වන්න හේතුව මොකක්ද?
ෂුගේ ලියැං සහ අද්මිරාල් යි සුන්-සින් පවා
මට කිව්වා මගේ මරණය ප්‍රකාශ කරන්න එපා කියලා.
මම සතුරා ව්‍යාජ ආරක්ෂක හැඟීමකට ඇද දමා
මගේම උපාය භාවිතා කරන්නෙමි.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක මගේ දක්ෂතාවයට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මේ බැල්ලිය පිස්සු වැටිලා.
අහෝ දෙවියනේ
හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් ගියා, මම කාර්යබහුලයි.
ආ!
අම්මා
තාත්තාට හදිසි ශල්‍යකර්මයක් කළා.
දත
මාව හදා වඩා ගත්තම අම්මා මට ඉගැන්නුවේ
මොනවාද ?
මම ඔයාට ඉගැන්නුවා ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ ශක්තිය නොසැලකිලිමත් ලෙස පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා, හරිද?
ඔබ ඔබේ ශක්තිය වැරදි ලෙස භාවිතා කළහොත්, ඒ සියල්ල අතුරුදහන් වේ.
බලන්න, මට තවමත් ශක්තිය ඉතිරිව තිබෙනවා.
ඒ කියන්නේ බලය වැරදි ලෙස භාවිතා කරලා නැහැ කියන එකයි.
ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන් ඔයාගේ තාත්තාට පහර දෙන්න සුදුසුයි කියලා
අනුමැතිය දුන්නා .
සහ
ඔව්, හරි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං ගුම්-ජු
රෝහල් ගත කර ඇත.
යථා තත්ත්වයට පත්වීමට කාලය ගතවන බව පෙනේ, එබැවින්
ව්‍යාපාර මෙහෙයුම් වලට බාධා ඇතිවීම නොවැළැක්විය හැකිය.
ප්‍රධාන ව්‍යාපාරික න්‍යාය පත්‍රයක් වන්නේ
මේ සතියේ මුල් පිටුවේ පණිවිඩයක්
තබන්න .
- ඔයා ගොඩක් කැරකුනාද?
- ඔව්, උන්නි.
හොඳින් අනුගමනය කරන්න
අවසානයේදී,
අපගේ ව්‍යාපාරය ප්‍රතිවිරෝධකයයි.
විෂ නාශකයක්ද?
ජීවිතයට මුහුණ දුන්නා.
ඒ කියන්නේ ඔබට ගනුදෙනු කිරීමට සිදුවන්නේ මුදල් වියදම් කිරීමට කැමති ධනවතුන් සමඟ පමණයි.
ඇත්තෙන්ම
මම දන්නවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි,
නියෝජ්‍ය පොලිස්පතිවරයා යවා ඇත.
ඔව්
කරදර වෙන්න එපා, ඔව්.
ගුම්ඩොං මහතා
මගේ තාත්තා
අන්තිමට ඔයා මගේ පැත්තට ආවා.
මූල…
නමුත්
මගේ අම්මා
එයා කියනවා එයා එයාගේ තාත්තට ගැහුවා කියලා.
ඉතින් දැන් තාත්තේ
එයාලා කියනවා එයාට සැත්කමක් කරනවා කියලා.
ඔහ්
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනට රෝහලට යන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන මොකද කරන්නේ?
ඒක ඇත්තටම හරිම වේදනාකාරීයි.
රෝහලට යන්න, එහෙම කරන්න එපා.
ද
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මට කිසිසේත්ම ශක්තියක් නැත.
මම තනියම යනවා, එයාලා මට හැම දෙයක්ම කරන්න කියලා බල කරනවා.
අම්මේ, කරුණාකරලා ඔයාගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න.
තාත්තත් එහෙමයි...
තාත්තා
ඒක හරිම මිත්‍රශීලී නැහැ.
ඔබේ ඊළඟ කාලසටහන
මා විසින් වෙන්කරවා ගැනීමට ඔබ කැමතිද ?
නැත
ඒ ඇති.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
කාන්තා ගනුදෙනුකරුවන් පමණක් පිළිගන්නේ ඇයි?
ඒක කාන්තා හුදකලා හදවත් පොළඹවනවා නේද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඒකට ඇදිලා එන කාන්තාවන්
ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
ජිහ්යේ, ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා, CEO .
දැන් එහෙම කියන්නත් ලැජ්ජයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් ගුම්-ජු රෝහල් ගත කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඇත්තටම?
මොකක්ද, ඔයාගේ උණ්ඩුක පුච්ඡය පුපුරා ගියාද නැත්නම් මොකක් හරි?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කවුරුහරි අනතුරක් කළා වගේ. රථවාහන අනතුරක්.
ඔහු ඉතා උසස් ලෙස ක්‍රියා කළේය, සුසුම්ලමින්.
ඔයා ඒක බලන්න යන්නම ඕන.
ඇයි මම?
ඒක හරියට හැප්-ඇන්ඩ්-රවුන් එකක් වගේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සැකකරුවෙකු
විය හැකියි , ඔබ දන්නවා.
ඇයි මම?
ඔබ සටන් කළා, ඔබ ඔවුන්ව පලවා හැරියා.
හ්වෑන්ග් ගුම්-ජු මහතා වහාම
පිටුවහල් කරන්න .
මේ අවජාතකයා
- හේයි, ලේකම් නාම්
- ජනාධිපතිතුමනි
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔබව සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කර
පොලිසිය විසින් විමර්ශනය කරනු ලැබුවහොත්
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයාට විශේෂයෙන්
උදව්වක් වෙයි කියලා , ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
කළමනාකරු ක්වොන්, අපි සෝජු වීදුරුවක් බොමු.
ආ, ඔව්
4885, 4885
ආහ්, මම ඒක එළියට ගන්නේ කොහොමද?
කණ්ඩායම් නායක හියෝ එක්ක මම සුහදව කතා කරන්නේ කොහොමද?
මී පැණි උගුලක්ද?
එයාලා මට විහිළු කරනවා වගේ පෙනුනා, ඔයා හිතනවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
ආහ්, හරි.
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා කියන්න ඕනද?
කොක්ක!
ආහ්! මේ වගේ දෙයක් වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම කොරියානු නාට්‍යයක් බැලුව නිසා
හිලරි, ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ නැද්ද?
- මම ඔයාට ආදරෙයි
- හහ්?
පැටියෝ, ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
හහ්
මම මුලින්ම යනවා, හෙට හමුවෙමු.
බායි
ඔයා කතා කළාද?
මා සමග
ඔබ එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කැමතිද?
අවජාතකයා
මම ඔයත් එක්ක කෑම කන්න ඕනද?
බඩගිනිද?
අපට සැබෑ කණ්ඩායමක් වීමට
අපි තව තවත් සමීප විය යුතු බව මට හැඟෙනවා.
හ්ම්…
හොඳ අදහස
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඒක මොන්ගෝලියානු කෑමක්, ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
නියමයි
චෙචෙක්, ඔයා ඉක්මන් තීරණ ගන්නවාට මම කැමතියි.
මම හැමදේටම ටිකක් ඉක්මන්.
ඔහුට
මොකද වුණේ ?
ආහ්, නෑ,
මට ඇත්තටම විහිළුවක් වගේ පෙනුනේ...
මට මිල අධික දෙයක්
කන්න පුළුවන්ද ?
මම
කැෆේ එකකට ගියා.
ඔව්
හා හා
මොකද ඔවුන් එකවර දුරකථනවලට සවන්දීම දෙකක් කරනවා.
අනේ දෙවියනේ, මට පිස්සු හැදෙනවා. අනේ මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හේයි, මට එකක් දෙන්න.
ගං නම්-සූන් ගේ එක දෙන්න.
නැහැ, ඒක මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, මේ මාසේ...
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? රියුෂියෝ ඒජන්ට් කන්ග්ට කැමති වගේ පේන්නේ නැද්ද ?
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
තේරුමක් ඇති දෙයක් කියන්න.
ඒ අවජාතකයා
නම්-සූන්ට කැමති ඇයි?
ඔයා දැන් කාවද විරසක කරන්නේ?
නියෝජිත කන්ග් ද නැත්නම් රියුෂියෝ ද?
අපි යමු
මොහොතක් ඉන්න
මේ පිස්සු මිනිහගෙන් අත අයින් කරගන්නේ නැද්ද
?
ඔයා කොහෙද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ, අවජාතකයා?
අත තදින් කරකවන්න! අවජාතකයා!
ගීතය
හහ්?
ඔයාට සිහිය නැතිද?
ඔබ රෝහල්ගත කර ඇත්තේ කුමන රෝහලේද?
මම කොහොම බැලුවත් මේ මිනිහා ටිකක් අඩුයි.
මම සිහිසුන්ව ඉන්නකොට ඔයා මට SMS යවනවද?
ඔව්, බ්‍රැඩ් ගීතය
ඔහු රියුෂියෝගේ ජනතාවගෙන් කෙනෙකු බවට සැකයක් නැත.
ඔව්, ඒක හරි.
අපි උගුලක් අටවමු.
මම හ්වාං ගුම්-ජුගේ ලේකම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දැනට
ඔහු ගුම්ජු රෝහලේ 707 කාමරයේ රෝහල් ගත කර ඇත.
අනේ මන්දා, මට පැණි රස දෙයක් ඕන වෙනවා.
හ්ම්, ඒක හොඳයි.
තාත්තා
නෑ තාත්තේ.
හරි, එක, දෙක, තුන
හා හා
අහ්, මෘදු ලෙස, මෘදු ලෙස
ප්රවේසම් වන්න
තාත්තා
අනේ දෙවියනේ, මේක මොනතරම් කරදරයක්ද
තාත්තේ!
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම, හේයි
තාත්තා
හේයි, හ්වැන්ග්ගුම්-ඩොං, නවත්තන්න.
සැත්කම දැන් ඉවරයි.
කරුණාකර ඔවුන් අවදි වන තුරු ඉන්න.
කෙනෙකුට මෙහෙම කළාට පස්සේ, අම්මා කොහෙද ගියේ?
බැටළු ඉළ ඇට? කොර්කොග්?
කරුණාකර මට ග්‍රිල් කළ බැටළු මස් කැබලිවල සිට කොර්කොග් දක්වා
සියල්ල දෙන්න .
අපි බීම ටිකක් බොමුද?
සොයොම්බෝ
ඒක මගේ ප්‍රියතම මොන්ගෝලියානු මත්පැන් එක.
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
ගෙතූ
මාර්ගය වන විට, ෂියෝගේ උපන් ගම කොහෙද?
ඔයා ඉපදුනේ කොහේ ද?
මම දන්නේ නැහැ
ඒක කොරියාවේ කොහේ හරි වෙන්න ඇති.
එය අතහැර දැමූ නිසා
මම රුසියාවට ගියේ මට වයස අවුරුදු පහේදී.
ඔයාව හදාගත්තද?
තවත් ආකාරයකින් කිවහොත්, එය සමාන ය.
එහෙනම් ෂියෝව
ඇති දැඩි කළේ කවුද ?
හොඳයි,
ඔහු වෘකයෙකු මෙන් කඳුකරයේ තනිවම ජීවත් නොවනු ඇත , ඔබ දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒක මීට වඩා හොඳයි.
චෙචෙක්
දැන් මට කියන්න
ඔබේ අතිමහත් බලය
ඔබේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
එය පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට සම්ප්‍රේෂණය වන බලයකි.
මගේ අම්මත් ඇත්තටම ශක්තිමත්.
මගේ මොන්ගෝලියානු අම්මා
මම තාත්තාව
අත් දෙකෙන් උස්සලා නාවලා දැම්මා.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ එළු කිරි සහ බැටළු පැටවා පමණක් අනුභව කරමින්.
ඔහුත් ඇත්තටම ශක්තිමත්.
මමත් ඒ වගේ හැදී වැඩුණා.
මට චෙචෙක් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම ශක්තිමත්, ඒ වගේම
ඔයාට හොඳ දෙමව්පියන්වත් මුණගැහුණා නේද?
ඔබට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යද?
මේක කන්න.
බැටළු ඉළ ඇට
මේක මගේ, හූෂ් හූෂ්
හොඳටම කන්න, හොඳටම කන්න!
ඒක ඔයාගේ අත් දෙකෙන් ඉරාගෙන කන්න, ඒක කරන්න.
වාව්, නමුත් රියුෂියෝ ඇත්තටම කඩවසම් නේද ?
ආහ්, මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලස්සන?
ඒක නිකං මත්ද්‍රව්‍යයක් වගේ පේනවා.
ඉතින්, ඔහු කඩවසම්.
ඖෂධවලට වඩා දැඩි වන්නේ කුමක්ද?
නමුත් නම්-සූන් ඇත්තටම හොඳ නළුවෙක්.
ඔබ ස්වභාවයෙන්ම දක්ෂයෙක් වගේ.
ඇයි ඔබ නළුවෙක් වෙන්නේ නැත්තේ?
නැහැ, මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, හේයි, ඉන්න,
මම මෙච්චර වෙලා මගේ මුත්‍රා අල්ලගෙන හිටියා, ඒක නම් හරි.
ඇගේ මව
මරා දැමීමට තැත් කළ මිනිසා දෙස ඇය සිනාසෙන ආකාරය බලන්න .
අපේ නියෝජිත කන්ග්
හරිම දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු වෙයි.
ගිය වතාවේ මම ආරක්ෂකයාට කිව්වා,
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නවා" කියලා.
වාව්, පහර දී පලා යාමේ ප්‍රවාහය
විශිෂ්ටයි.
නමුත් මේ අය, ඒ
මත්ද්‍රව්‍ය ගැන සඳහන් කිරීමට ඔවුන් අතර
යම් ආකාරයක අපභාෂාවක් තිබිය යුතු බව මට හැඟේ .
- පෝල්
- ආහ්, පෝල්!
හේයි, ඔයා, මේ, අර
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකුට පහර දීමට ඔබ සමත් වූයේ කෙසේද?
මා වෙනුවෙන් සියල්ල සටහන් කර ගත්තේ පොලිස් ස්ථානයේ කාන්තා නිලධාරිනියයි .
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඒක හෙව්වා.
ආහ්, හරි.
ඉතින් ඔයා අපේ පොලිසියත් එක්ක එකතු වුනාද?
ඔහ්, හරි. කණ්ඩායම් නායකයා, ඔයා
බුසාන් භූත විමර්ශන ඒකකයේ විමර්ශනයට සහාය දෙන්න ගියා නේද?
එතන ඉන්න පරීක්ෂණ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා කතා කරලා කිව්වා
කණ්ඩායම් නායකයා ආවේ නැහැ කියලා.
- ඔයා කියන්නේ එයාලා ආවේ නෑ කියලද?
- ඔව්, එයාලා කිව්වේ එයාලා ආවේ නෑ කියලා.
ඔහ්, මම මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
මම හඬ තැපෑලක් තැබුවා, නමුත් ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
ආහ්, සර්, සර්!
මහත්මයා, මහත්මයා!
මාමා, මාමා, මාමා
හේයි මහත්මයා! දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ!
මහත්මයා!
හේයි, මහත්මයා!
මිස්ටර්, මිස්ටර්, මිස්ටර්!
මාමේ! මාමේ
මට මේ මිනිහා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න ඕනේ. එයා අමුතුයි.
- හේයි, මේ මිනිහා පොලිස්කාරයෙක්.
- හහ්?
නමුත් ෂියෝ
මම අදහස් කළේ ඩුගෝ වෙතින් අපනයනය කරන ලද විදේශීය භාණ්ඩ .
මිනිත්තුවක් ඉන්න
ආයුබෝවන්
අපි හෙට යම් වේලාවක පිටත් වෙමු.
කරදර වෙන්න එපා
- ඔයා කාලා ඉවරද?
- ඔව්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ගෙදරද? මගේ ගෙදරද?
මගේ ගෙදර යන්න.
ඔයා ලිපිනයයි මුරපදයයි දන්නවා නේද?
- ටයෝ
- හරි
වාව්
කොරියාව රාත්‍රියට වඩා ලස්සනයි.
ඒ දිලිසෙන දේ බලන්න
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
රෑට
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ දේ සිදු වේ.
ඔබට ඒ සියල්ල සැඟවීමට අවශ්‍ය නම්
ඔවුන් එසේ බැබළෙනු ඇත.
ඒක ඇත්ත ආලෝකය නෙවෙයි.
ඒක බොරුවක්.
මට සැබෑ ආලෝකය සහ ව්‍යාජ ආලෝකය
අතර වෙනස හඳුනාගත හැකියි .
මම
ඒක ඇත්තටම ආලෝකයක්ද?
නැත්නම් ඒක බොරු ආලෝකයක්ද?
මම මගේ වචන පරිස්සමෙන් තෝරා ගත යුතුයි, නමුත්
මම කුමක් කිව යුතුද?
ඔබට කුමක් කිව යුතු දැයි තීරණය කිරීමට අපහසුද?
වාව්, ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා
එයා දන්නේ නැහැ , නමුත්
උත්සාහ කළොත් සැබෑ විය හැකි ආලෝකයක්?
මේ චෙචෙක් මහත්තයාගේ ගෙදරද?
නෑ, මගේ යාළුවාගේ ගෙදර.
මම නොමිලේ පූරණය කරනවා විතරයි.
ඇඳ මකුණ
එය කොහේ ද?
ආ...
පෙක්
5 වන මහල
ගැගා
මම යන්නම්.
ඔව්, යන්න.
යන්න
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා
එයා දන්නේ නැහැ , නමුත්
උත්සාහ කළොත් සැබෑ විය හැකි ආලෝකයක්?
ඉක්මනින් ඔහුව මරන්න.
ද්‍රෝහියා සගයෙකු විසින් වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී.
ඒක පාවෙල්ගේ මූලධර්මය.
මරන්න!
දැන්ම ඔහුව මරන්න!
මම බිව්ව දවසෙම බීලා හිටපු නිසා මගේ ඔළුව රිදෙනවා
. ආහ්.
තාත්තා?
තාත්තේ, ඔයාට දැන් සිහිය එනවද?
අනේ මන්දා..
තාත්තා
ගුම්ජුයා
ඔව් තාත්තේ.
ගුම්ඩොන්ගා
මේ කොල්ලනේ
ඔයා ඇත්තටම වයසට ගිහින් නේද?
අනේ මන්දා
දරුවා, තාත්තා
ඇයි දැන්ම ආවේ? ඇයි?
අපේ ගෙම්ජු, ගෙම්ඩොං
තාත්තාට දුකයි.
ඔයා ලෝකේ කොහෙද
හිටියේ, මොනවද කරන්නේ, තාත්තේ?
මුලින්ම
නම්-සූන් සොයා ගැනීමට සිදු විය.
ඒකයි මම මොන්ගෝලියාවට ගියේ.
උසකට පිස්සු වැටෙන
මගේ මිනිබිරිය
ඉහළ, ඉහළ, ඉහළ
මම හෙව්වේ උසම තැන් විතරයි.
ලාසා, ටිබෙටය
ඔවුන් පවසන්නේ එය ලෝකයේ උසම ස්ථානය බවයි.
මේ එයයි
ඒ මගේ මිණිබිරිය නම්
ඒක මෙතන වෙන්න ඇති
මට එහිදී ගුරුවරයෙක් මුණගැහුණා.
ඊට පස්සේ මට තේරුණා
මෙය දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තයි.
" නාම්-සූන් වෙනුවෙන්
මෙහි යාච්ඤා කරන්න "
දෙවියන් වහන්සේ මාව ඇතුළට ගත් බව පැහැදිලියි.
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ මගේ බඩේ අමාරුව
ඉවත් කළේ නැහැ .
ඒ වගේම මම නැවතත් තේරුම් ගත්තා
දෙවියන් වහන්සේගේ සැබෑ කැමැත්ත නම්
කොරියානු බත් කන්න
ඒ නිසා
ඉක්මනින් කොරියාවට ආපසු යන්න.
මොහොතකට
ඉතින් තාත්තේ, මේ වෙනකම්.
ඉතින් ඔයා නම්-සූන් හොයාගෙන ටිබෙටයටම ගියාද
?
හහ්
නෑ,
ඇයි ඔයා ඒක කිව්වෙ නැත්තෙ?
හේයි, මම හිතුවේ තාත්තා අපිව දාලා පැනලා ගියා කියලා.
දැන් මට පේනවා,
ඒක ගෙදරින් පැනලා යන එකක් නෙවෙයි, ගෙදරින් ගිහින් පැවිදි වෙන එකක්.
ඉතින් අම්මත්
මට තාත්තව ගොඩක් එපා වුණා
මම නම්-සූන්ව හොයාගෙන ආපහු එන්න හැදුවා .
නමුත්, ඒයිග්
මට ඉක්මනින්ම හම්බුනා තාත්තේ.
හහ්?
අපේ නම්-සූන් ආපහු
අපි ළඟට ආවා තාත්තේ.
හා ඇත්තම ද?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔයා ඇත්තටම නම්-සූන්ව හොයාගත්තද?
ඔව්, මම ඒක හොයාගත්තා. මම ඔයාට කියනවා.
'ඕම් බෙන්ජා සත්තෝ සමය
මනු පලාය'!
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඕ, වජ්‍රසත්ත්වය
පෙරවදන ආරක්ෂා කරන්න.
අන්තිමට, ඔයාගේ අම්මගේ අත තදින් අල්ලගෙන
ඉතිරිව ඇත්තේ සතුටින් ජීවත් වීම පමණි.
ආ...
ටිකක් නිදාගන්න.
නම මැද තියෙනවා.
මැද කිසිවක් නැත.
අපේ මැද මහත්තයා
මම
මිස්ටර් මිඩ්ල්
මට කවදාවත් අතහරින්න බැහැ.
නැත
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට
හැමදේම මට භාර දෙන්න.
ද
මම හැමදේම විසඳගන්නම්.
අහ්
ඒ…
නෑ, මම, ඒ
මම එයාගේ කටේ යමක් දැක්කා, ඒ නිසා
මම ඒක එළියට ගන්න හැදුවා, නමුත්
ආ...
ආහ්, මට පේනවා.
අහ්, අහ්, ඒ මොකක්ද?
මම කියන්නේ
, මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ .
හරි, ඒ මමත් නෙවෙයි.
යමක් ආවා.
Ryushion?
සුභ රාත්රියක්
පිස්සු අවජාතකයා, 'සුබ රාත්‍රියක්' කියන්නේ...
නමුත් මම කතා කරන්නේ රියුෂියෝ ගැන.
මට විශ්වාසයි එයා මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා කියලා.
මම ශක්තිමත් වීමේ ලක්ෂණය දුටුවෙමි.
අපරාදේ
, කවුද රිබාර් එක කැඩුවේ?
නමුත් ඔහු හොඳින් සිටින්නේ ඇයි?
මම ජීවිතේට වතුර බීලා නෑ..
අවසානයේදී, අපගේ ව්‍යාපාරය
ප්‍රතිවිරෝධකයයි.
මම විෂ නාශකය, විෂ නාශකය ගැන කතා කළා.
විෂ නාශකයක්ද?
අහ්
මම හිතන්නේ ඒක ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධයි.
CTA4885 හෙට නිකුත් කෙරේ.
අපි ඒක එළියට ගන්න වග බලා ගනිමු.
හරි, කරදර වෙන්න එපා!
ඔහ්, මම, ආහ්, මම
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මම රෑ කෑවේ නෑ.
රාමන්...
ඇයි, මට බයිට් එකක් දෙන්න?
එක කටගැස්මක්ද?
ඔයා මට කලින් ඒක දුන්නේ නැද්ද?
එක කටගැස්මක්
ච්, ඔයා හැමදේකින්ම විහිළුවක් කරනවා.
හ්ම්, රසයි වගේ.
එක කටගැස්මක්
මට බයිට් එකක් දෙන්න.
එන්න මගේ ළඟින් වාඩි වෙන්න.
හරි, නැවත උත්සාහ කරන්න.
එක කටගැස්මක් විතරයි
ඉවරද, එක කටගැස්මක්?
රාමන් එපා, මගෙන් ඈත් වෙන්න.
එය ලැජ්ජාවක්
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඔයා මියොං-හීට නවතින්න ගෙයක් ලෑස්ති ​​කළා.
මෙය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සතු
ගොල්ෆ් පුහුණුවීම් පරාසයකි .
මියොං-හී දැනට සේවය කරන්නේ
ද එහි ය .
මම පදිංචි වෙනකම්
විවේක ගන්න කියලා එයාලා කිව්වා .
පහසුකම් හොඳයි.
මම නීතිඥයෙකුත් කුලියට ගත්තා.
මියුන්ග්-හී මහත්මිය අත්අඩංගුවට නොගැනීම සහතික කිරීමට
මම මගේ සියලු උත්සාහයන් දරනවා .
අපි නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගත්තා, නමුත්
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී අවියක් හමුවුණා.
මම හිතන්නේ නඩු පැවරීම නොවැළැක්විය හැකියි.
මම…
ගියාට පස්සේ CEO මාව හොයාගෙන ආවා.
ගංගනම්- ඒ චෙචෙක් බව
ඉක්මනින්ම දුටුවාක් මෙන් පෙනුනි .
ඔවුන් මගෙන් ඇහුවා හ්වං ගුම්-ජුගේ දුව කවුද කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම එපා කිව්වා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
වැඩ කරන අතරතුර ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, කරුණාකර
ඕනෑම වේලාවක මා හා සම්බන්ධ වීමට නිදහස් වන්න.
ඔව්
ඒ මොන අංකයද?
කාමරය 707
කාමර අංකය හොඳයි.
භාරකරුවන් හැර වෙනත් කිසිවෙකුට
ඇතුළුවීම තහනම්ය .
ඔව්
මෙන්න බ්‍රැඩ් සොන්ග් කියන මනුස්සයෙක්
අපිව බලන්න එන්න කියලා ඉල්ලනවා.
කමක් නැහැ
එයාලා අපිට ඇතුලට එන්න කිව්වා.
මම, මිස් මියොං-හී
මම එය නියෝජිතයා නිර්දේශ කළ නිවසට යැව්වා.
නමුත් නියෝජිතයා එය අතහැර දැමීය
එයාලා කියනවා නම්-සූන් ගැන ඇහුවා කියලා.
චෙචෙක් නම්සුන් කියලා
එයාලා සැක කළා වගේ .
මියොං-හී කිව්වා ඒ ඇය නෙවෙයි කියලා.
හරි හරී
මගේ දවසට මම එන්නම් කියලා කියන්න.
ඔව්
ඒ වගේම බ්‍රැඩ් සොන්ග්
රෝහල් කාමරයට ගියා.
එයාලට පේන්නේ නැද්ද?
මම කොච්චර බැන්ඩේජ් වලින් ඔතන්නත් කමක් නෑ...
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඒවා මම හිතුවට වඩා මෝඩයි.
අනේ මන්දා
අනේ පැටියෝ, ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඔයාගේ මූණ ඇත්තටම ලොකු වෙලා.
හේයි, පීච් ටික එළියට ගේන්න.
ඔව්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං ගුම්-ජු
මෙතරම් විනාශකාරී අනතුරකට මුහුණ දීමට සිදුවීම ගැන
මගේ හදවත බරයි.
මේ තියෙන්නේ
අහ්
මම ටික කලකට පෙර කෙනෙකුව නෙරපා දැමූ සිදුවීමක් ද විය, සහ
දෙයියනේ
ඔයාට මේ වගේ තුවාල වුණේ කොහොමද?
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබ ඉක්මනින් සුවය ලබයි කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
නිරෝගී මුහුණු වලින්
අපට නැවත හමුවිය හැකි යැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි .
එවිට
අපි දැන් පිටත් වෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට යන්නේ?
ඉක්මනින් එන්න
නෑ, ම්...
මම
ප්‍රධාන සමාගම් ගැන අහලා තියෙනවා, නමුත්
මේ තමයි පළවෙනි වතාවට රෝගියෙක් කලිසම් ඇඳගෙන ඉන්නවා මම දැක්කේ.
කලිසම් ඇඳගත් රෝගියෙක්ද?
මේ ස්වර්ණමය සතිය නෙවෙයි
- හහ්?
- මම කිව්වා ඒක බොරුවක් කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම කාන්තාවක් දකින විට
ඔහු ඇස් පියාගෙන වුණත් ඒ කාන්තාවගේ මුළු සිරුරම
අඳින්න පුළුවන් කෙනෙක් .
අපේ රටේ සිතියමක් අඳින්න බැරි වුණත්
මම කාන්තාවකගේ ශරීරයක් අඳිනවා.
ආහ්, ඒත්
ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ස්වර්ණමය සතිය
ඒක නාස් පුඩුවක් නෙවෙයි.
නාස්පුඩුද?
මම
ඔහු කාන්තාවන්ගේ නාස්පුඩු දෙස
ඉතා විස්තරාත්මකව බලන බව ඔවුහු පවසති.
*සුසුමක්*! සාප වේවා!
සමාවෙන්න
නාස්පුඩු හරහා
ඔබ ඒ පුද්ගලයාගේ ධනයේ ප්‍රමාණය මැන බැලුවහොත්
ඔයා කවද්ද මෙච්චර හොඳට නාස්පුඩු බැලුවේ
?
කොහොම හරි, ඒක ස්වර්ණමය සතිය නේද?
කෙසේ වෙතත්
ඔවුන් මේ වගේ අමුතු දේවල්
කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඒ කාන්තාව ඇත්තටම
වාව්, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සහ…
අම්මා
මගේ දුව වැඩට යනවද?
මට අද ඉතා වැදගත් මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
මට ඇහුනා
පරීක්ෂක කන්ග් හී-සික්
සෑම දිනකම මට වාර්තා කරයි.
මෙහේ එන්න.
ඊයේ රෑ පුරාම එළියේ හිටියේ නැද්ද?
ඇයි?
රියුෂියෝ කිව්වා මියුන්ගීගෙන් ඇහුවා කියලා.
චෙචෙක් ගංගනම්-ඉක්මනින්ද?
ඔයයි මමයි එකට හිටියොත්,
අපි අහුවෙන්න තව ටික කාලයක් විතරයි.
හැකි නම් ඒ නිවසේ රැඳී සිටින්න.
ඊට පස්සේ, හොඳයි, බිත්තියක් උඩින් ලිස්සා යන සර්පයෙක් වගේ
නිවාස ඒකාබද්ධ කිරීම හොඳ අදහසක් නොවේද?
පිහාටුව සහ එහි බිත්තර මරා දැමීම
, මිදුල අතුගා පැරණි කාසි එකතු කිරීම
වනාන්තර මාර්ගය දැක මල්බෙරි තෝරා ගන්න
මම අක්මාව බද්ධ කිරීමේ සැත්කම
බලාගන්නම් .
මම ඒක ගේන්නම්.
ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරන්න
ආ...
හරියට හ්වං ගුම්-ජුගේ දුව වගේ
හුරුබුහුටි
හරි, කවුද මුලින්ම එන්නේ,
මෙතන ඉන්න.
හරි හරී
ජ්‍යෙෂ්ඨයා,
කරුණාකර නියෝජිත කන්ග්ගේ පැන යාමේ මාර්ගය භාර ගන්න .
මම ට්‍රක් එක සලකුණු කරන්නම්.
හරි හරී
ඉන්ස්පෙක්ටර් කන්ග්
යටතේ කෙනෙක් ඔයාව හොයනවා.
ඔව්
තාත්තා
- ඕ
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
ආහ්, හොඳයි...
ආහ්, කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
ඒ නම්-ඉන් ගන්නා ආහාර පෙති ය.
යමක් අප්‍රසන්න බවක් දැනේ.
බෙහෙත් ගත්තට පස්සේ මම කෑම කෑවේ නැහැ,
දවස පුරාම වතුර විතරයි බිව්වේ.
දරුවා වැටුණු පසු මම ඔවුන් දෙස බැලූ විට,
ඔවුන්ගේ තොල් ඇත්තෙන්ම වියළී තිබුණි.
දවස් ගානක් වතුර බීලා නැති කෙනෙක් වගේ
කවදා සිටද?
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
අවම වශයෙන් එක් වරකට ලීටර් 2 ක් පානය කළ යුතුය.
මම කොහොම බැලුවත්, මට හිතෙන්නේ මම එන්න එන්නම කම්මැලි වෙන්නේ මේ බෙහෙත නිසා කියලා.
මේ බෙහෙතේ අමුද්‍රව්‍ය මට
හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද ?
මම ඒක ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න ආවේ.
ඔව්, මේ ඩීමන් ස්කොඩ් එකේ කන්ග් හී-සික්.
අමුද්‍රව්‍ය විශ්ලේෂණය කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔව්, කරුණාකර දැන්ම ඒ ගැන සොයා බලන්න.
- කළමනාකරු ක්වොන්
- ඔව්
- අපි මේක බලමු.
- ආහ්, ඔව්.
මේක බලන්නකෝ නේද?
මම මේක එක පාරක් දෙපාරක් විතරක් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මේ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් නේද?
අක්කා
අපගේ පැකේජ අද නිකුත් වේ
නැව්ගත කිරීමට නියමිත වේලාව කුමක්ද?
අපි බලමු
වෙලාව 12:30 යි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ෂියෝ මාව හොයනවා නම්, කරුණාකරලා එයාට හොඳට කතා කරන්න.
ෂියෝ?
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
ආහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
මට ඒකට පුරුදු වෙන්න බෑ, ගොඩක් කල් ගිහින්.
පුදුම සහගතයි
කෙසේ වෙතත්
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාලට හොඳින් කතා කරන්න.
මම ආපහු එන ගමන් කිං සයිස් ඩම්ප්ලිං ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම කිං සයිස් ඩම්ප්ලිං වලට කැමතියි කියලා
?
ඔයාගේ නංගිගේ සමාජ මාධ්‍යවල ඩම්ප්ලිං ෆොටෝ විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ බලු පැටියාගේ නමත් මැන්ඩු.
ඔයාව අනුගමනය කිරීමෙන් මම හැමදේම දන්නවා.
- කිම්චි
ඩම්ප්ලිං
ඒ නැව්ගත කිරීමේ මාර්ගය නොවේ.
හහ්? වමට හැරෙන්න.
මම ඔයාව අභිබවා යන්නම්.
හරි හරී
අනේ මන්දා, ඔයාට පිස්සුද?
හේයි! ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔප්පා
ආහ්, ඕපා, 'මට උදව් කරන්න'
ඇයි, ඇයි, ඇයි?
- මොකක්ද අවුල?
- අනේ දෙවියනේ
මම හිතන්නේ මගේ කාර් එක කැඩිලා;
ඒක හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, මම දැන් කාර්යබහුලයි, ඉතින්...
ආහ්, එන්න...
ඔබට උදව් කළ හැකිද?
ඔයා දන්නවා ද?
*සුසුමක් හෙළන්න*, බලමු.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, මම ඒක පටන් ගන්න බලන්නම්.
ස්තූතියි.
හාහ්?
තාරාවා?
ජලය
කණුව
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාව හොයනවා, කොහෙද ගියේ කියලා අහනවා.
ඉතින්
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා අසනීපෙන් කියලා හිතලා මම ඔයාව රෝහලට යැව්වා කියලා.
ට්ස්ක්
ආයුබෝවන්
මම එය ඉක්මනින් විශ්ලේෂණය කළා.
ඒ ආහාර පෙති
ඒක මත්ද්‍රව්‍යයක්.
ඒ ළදරු සූත්‍රයට සමාන අමුද්‍රව්‍ය, කෘත්‍රිම ඖෂධ
ඔව්, ඉන්ස්පෙක්ටර් කන්ග්, ඒ මොකක්ද?
මගේ තාත්තා
නම්-ඉන් මහතා ගන්නා
ආහාර පෙති වල අමුද්‍රව්‍ය
ඒ ගැන සොයා බලන ලෙස ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
නමුත්?
ඒ ආහාර පෙති
එය ඖෂධයකි.
ඇයි ඔවුන් මෙතරම් කතා කළේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කතා කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අහ්?
ඔහ්
මා සමග
ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
අපි ඔහුව රෝහලට මාරු කළ යුතුයි.
නාමින්ව මේ විදියට හැදුව අවජාතකයෝ ටික
මම මරනවා .
මේ මම. කරුණාකරලා මට විෂ නාශකයක් අරන් දෙන්න.
නෑ, මට ඇත්තටම
ඔයාගේ අම්මව තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ චෙචෙක් ගැන.
එයා අද වැඩටවත් ආවේ නැහැ.
ඔයා කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව
වැඩට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දැන් මගේ ගෙදර එන්න.
පොත් රාක්කයේ දෙවන පේළියේ දුඹුරු පැහැති දිනපොතක්
පොලිස් නිලධාරීන් අතර පවා,
සගයන් මිය ගිය අය සිටිති.
මම තමයි වැඩිපුරම කේන්ති යන පොලිස් නිලධාරියා, දන්නවද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, යන්න.
සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ වරෙන්තුව
නිකුත් කිරීම පිළිබඳ අන්තර්ගතය මෙයයි .
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ පුද්ගලයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්!
මම ඒ තරම් කම්මැලියි වගේ පේනවද?
බය නැති අවජාතකයා
රියුෂියෝ, මම ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥